=================================================
 村紗 水蜜口上 Ver0.204
　for era命蓮寺_OverDrive!!Ver1.0
　                   with 修正Pv4    制作者:笹舟
-------------------------------------------------
・部分脱がせパッチ対応([TRAIN_MESSAGE]表示するだけ)
-------------------------------------------------

　この度は当口上をダウンロード頂きありがとうございます
　最近三年ぶりくらい(追記:二年半でした)にeratohowikiを覗いて、ダウンロードしたera命蓮寺にどっぷりはまってしまったのですが
　wikiやロダにも関連口上が無さそうだったので、じゃあ自分で書こうじゃんか！と口上作成に初挑戦することとなりました
　era命蓮寺とても楽しいです、紅の人や寅の人、各パッチ作成者の皆様に多大な感謝を
　水蜜愛してる

　この口上を作成するに当たって、era命蓮寺に同梱されていた口上テンプレを使用させて頂きました
　うふふ時の屈服3での分岐は要らないかと思って削除しています

　口上作成に当たり、以下の口上を参考にさせて頂いています、ありがとうございました
　・era命蓮寺0.08同梱寅丸星口上
　・era紅魔館フランドール口上
　・era紅魔館小悪魔口上

　追記:2011/11/1
　　ダウンロードして下さった方々、遊んで下さった方々、スレでコメント下さった方々、本当にありがとうございます
　　おかげで少しずつですが口上も埋まってきました、皆様や制作関係者の方々へ重ねて感謝を。命蓮寺万歳！
　追記:2011/11/6
　　正式版きたぁあああああああああああああああ
　　追加機能が悉くドツボ過ぎて転げまわるしかない…！
　　寅の人様いつも本当にお世話になっています、ありがとうございます…！

=================================================
◆適用方法
　同梱の[M_KOJO_K3.ERB]を本体側のERBフォルダに貼り付け、上書きしてください

=================================================
◆コンセプト
　・みっちゃんは寺の仲間(聖除く)にはタメ口だよ派
　・恋人同士になったら名前呼びになるのっていいよね
　・神主絵の不敵な笑みがとても好きなのであの雰囲気出せればいいな
　・でもボロ絵の泣き顔もいいよね
　・水蜜愛してる

=================================================
◆ライセンス
　口上の記述箇所に偏りもあるため、加筆、改変、再配布等は大歓迎です
　既に記述されている個所も、俺がもっとえろくしてやんよ！という方がいらっしゃれば是非お願いします
　詳しくはERB中のCopyright欄をご覧下さい

　一応自分では会話内容等の日常コマンド中心にもっと充実させて行きたいと思っています
　条件分岐ももっとちゃんと増やしたいなー
　逆に道具系、SM系コマンドは多分殆ど手は付けないかと…
　(追記:道具系書き始めました)

=================================================
◆更新履歴
-------------------------------------------------
 2011/12/3	Ver0.204
　情事目撃時、の口上加筆
　追い払う、の口上加筆
　会話、食事に誘う、の一部デート先での口上加筆
　パイズリ、の口上加筆
　シックスナイン、手淫フェラ、６９パイズリ、パイズリフェラ、の口上加筆
　耳かき、デコちゅー、の口上加筆修正

　部分脱がせパッチ同梱の口上テンプレから差異分を移植
　口上自体は記入していません

-------------------------------------------------
 2011/11/15	Ver0.203
　身を任せる、のカウンター分岐を追加
　押し倒す、の恋慕分岐を追加
　おはよう口上加筆
　墓場で運動会
　他分岐ちらほら

-------------------------------------------------
 2011/11/10	Ver0.202
　キス、抱きつく、身を任せる、に押し倒され時のカウンター分岐を追加
　COMF403のフラグを導入して頂いたので対応
　その他文章修正等

-------------------------------------------------
 2011/11/8	Ver0.201
　休憩、のそのまま眠ってしまった時の口上を加筆
　└[IF構文の引用が上手くいかないので、本体側のCOMF/COMF403.ERBを弄らせて頂いています]
　"COUNTER"系、クンニ強制、フェラチオ強制、挿入される、の口上を加筆
　会話、に天気での分岐を追加(まだ添い寝中のみ)
　その他バグ取り、フラグ修正等

　また、今回から口上内部とreadmeに対応バリアントとそのVerを明記しました

-------------------------------------------------
 2011/11/6	Ver0.2
　era命蓮寺OvDr!!Ver1.0リリースに伴い、era命蓮寺用口上テンプレート Ver1.10へ口上を移植
　併せて口上内容の修正、主に添い寝関係
　デコちゅー、の口上を加筆、大好物ですありがとうございますorz

-------------------------------------------------
 2011/11/5	Ver0.104
　連れ出す、コマンドも[CALL TRAIN_MESSAGE]が余計だったみたいなので削除かつ口上加筆
　キス[312]、の分岐整理、加筆
　会話、頭を撫でる、の添い寝分岐を追加
　スキンシップ、休憩、の浴場での分岐を追加
　正常位、後背位、対面座位、の分岐整理、加筆
　正常位、のお風呂場プレイ時の分岐を追加
　愛撫、の初回口上を加筆
　ローター、Ｅマッサージャ、の口上を加筆
　その他細かな文章修正等

-------------------------------------------------
 2011/11/1	Ver0.103
　勉強、料理、の口上を加筆
　就寝、休憩、の添い寝時の口上を加筆
　秘貝開帳、手淫、フェラチオの口上を加筆
　正常位、対面座位、の恋慕時の口上を補強
　挿入Ｇスポ責め、挿入子宮口責め、の口上を加筆
　胸を揉ませる、の口上を加筆
　身を任せる、の恋慕時分岐を追加
　乳首責め、の恋慕時分岐を加筆
　新妻プレイ、開始時の口上を加筆
　条件式の修正、readme整え
　その他細かな文章修正等

　また、一部派生コマンドで地の文が2回表示されていたようなので修正
　すみません自分で普段選ばないから気付いてませんでした…

-------------------------------------------------
 2011/10/29	Ver0.102
　抱き付く、に恋慕時の身長差分岐を追加、山門や裏庭等立って過ごす様な場所に居るのが条件
　恋慕無しでの処女喪失口上を加筆
　クンニ、の膣内射精直後の口上を加筆
　抱き付く、の添い寝分岐を追加
　頬をつつく、尻を撫でる、の分岐を追加
　指挿入れ、での処女喪失イベントに選択肢での拒否権を追加
　その他細かな文章修正等

-------------------------------------------------
 2011/10/27	Ver0.101
　おやすみ口上、すれ違い口上の補強
　尻を撫でる、のイタズラ分岐が無かったため追加
　その他細かな文章修正等

-------------------------------------------------
 2011/10/26	Ver0.1
　口上としてのひとまずの体裁が整ったため、初リリース

